Цели по количествам. 

Главная цель. Не пересекаются ли адреса отправки и филиалы!

Для этого проверяем
1. Правильно ли считаются кол. в валидаторах на каждом этапе. 
2. правильно ли считаются кол. в отчетах внизу страницы. 
3. Правильно ли срабатывает подсчет при отправке кнопкой (там уже могут принять и кол. может быть иным чем показано).
4. правильно ли считается масса (не уходит ли в минус).
5. Правильный ли результат в отчете по приему 

6. Правильно ли считаются зарплаты и смены - это отдельная проверка. 
7. Правильно ли работает почта - это отдельная проверка.  

ЭТАП 1. 
1 шаг. Заводим 2 юзеров на филиале 1 
   Заводим 2 юзеров на филиале 2. 

2 шаг. Заходим под каждым юзером и принимаем 10 единиц каждой позиции на 2 адреса. 
После приема обоими юзерами должно оказаться 20 поцизий каждого товара на каждом филиале на каддом адресе. 
Соответсвующие данные должны юыть у обоих юзеров. 
Каждая единицы должна весить 1 кг, итого сколько принял - столько суммарно килограмм килограмм. 
Вроде на 1 этапе при 10 шт каждого будет 380 кг. 

Проверяем отчет внизу страницы. Если где-то подозрительные цифры 
Например пересеклись филиалы или адреса и итоговая цифра больше или меньше бьем тревогу. 

3 шаг. В ремонте - это сколько пришло поврежденнрого.  Идем в ремонт под каждым юзером и отправляем по 2 шт каждом позиции с каждого адреса. На каждом юзере смотрим валидаторы и отчеты. 
Должно каждый раз уменьшаться на 2. Кроме того пытаем на кажлом этапе отправить больше чем разрешено. Если отправится больше чем можно или неверная цифра - бьем тревогу. 

4 шаг. Идем с стрирку. Каждой позиции должно быть к стирке по 14 шт (10 целого плюс 2+2 починенного). 
Отправляем от каждого юзера по 4 шт в стирку. Проверяем валидаторы, отчеты и будет ли разрешено отправить больше разрешенного. 

5. Принимаем на склад по 2 шт. Везде должны соотвественно уменьшиться-увеличиться цифры. Провекряем отчеты, отправку больше разрешенного и т.п. 

6. Отправляем - аналогично всему проделанному выше. 
------------------------------------------------------------------
Везде смотрим массы - не появилось ли отрицательных или необъяснимых  цифр. 
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------

ЭТАП 2. 
Почту проверяем просто. 
От каждого юзера отправляем по письму в адрес администратора заходим под каждыи м смотрим чтобы более менее работало.
Потом от администратора отправляем по письму и по 1 инструкции на каждый отл\дел в каждом филиале и смотрим пришло ли такое письмо и инструкция, есть ли такое в непрочитанных и т.п. 

ЭТАП 3. 
Запралата должности на филиале = число часов*стоимость часа + допработа. Допраабота = нормочас * (число минут/60) 

Нужно отправить несколько допуслуг от каждого юзера и посмотреть правильно ли начислилась запрлата на каждого  
в календаре и нижней табличке и отпрзилась ли в графике. Идем в таблицы shift делаем смену например 3 часа у каждого и 
смотрим добавились ли по 3 оплаченных часа у каждого в зарплатах. 





